--- 
layout: post 
title: "Jornada 21: C.D.F. Bocairent A VS Esides Caramanchel C.E. A"
---

## C.D.F. Bocairent A 1 - 8 Esides Caramanchel C.E. A

El Polideportivo Mpal. de Bocairent F-11  albergó el partido correspondiente a la jornada 21 entre C.D.F. Bocairent A y Esides Caramanchel C.E. A. Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol , fueron los elegidos por el entrenador local, Ricardo Lopez Pla, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia alineó a Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian. 

El Esides Caramanchel C.E. "A" se impuso en los primeros 45 minutos por 1 - 4. La puntería de Nicolas Revert Terol  Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el Esides Caramanchel C.E. "A" salió más concentrado al partido. 

El Esides Caramanchel C.E. "A" se impuso al final de los segundos 45 minutos por 1 - 8. La puntería de  Arnau Cloquell Ivañez  , Arnau Cloquell Ivañez  , Hugo Palasi Martinez   , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 4 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del Esides Caramanchel C.E. "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D.F. Bocairent "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.D.F. Bocairent A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    Esides Caramanchel C.E. A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Polideportivo Mpal. de Bocairent F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  