--- 
layout: post 
title: "Jornada 01: C.D. Albaidense A VS C.D. Contestano B"
---

## C.D. Albaidense A 1 - 8 C.D. Contestano B

El C.D. Albaidense A jugó en su mítico estadio, el Poliesportiu D´Albaida (Camp Beniati) F-11 , el partido de la jornada 01 contra el C.D. Contestano B. El equipo local salió con Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  a decisión de su cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla. Por su parte, los entrenadores del equipo local, dirigido por Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia salió al campo con Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian. 

Buena primera parte del C.D. Contestano "B" que se fue al vestuario con un 1 - 4 a su favor. La puntería de Nicolas Revert Terol  Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.D. Contestano "B" salió más concentrado al partido. 

La segunda mitad acabó con un 1 - 8 favorable a C.D. Contestano "B". La puntería de  Arnau Cloquell Ivañez  , Arnau Cloquell Ivañez  , Hugo Palasi Martinez   , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 4 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.D. Contestano "B" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D. Albaidense "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.D. Albaidense A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    C.D. Contestano B: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Poliesportiu D´Albaida (Camp Beniati) F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  