--- 
layout: post 
title: "Jornada 06: Villena C.F. B VS Muro C.F. B"
---

## Villena C.F. B 6 - 0 Muro C.F. B

El Villena C.F. B jugó en su mítico estadio, el Polideportivo Mpal. de Villena F-11 , el partido de la jornada 06 contra el Muro C.F. B. Por parte de los locales, el cuerpo técnico de Villena C.F. B , formado por Ruben Garcia Gandia, Jose Carlos Diaz Valdes alineó a: Jose Javier Piquero Navalon, Alejandro Garcia Chavez, Daniel Ramirez Tomas, David Diaz Belda, Hector Ugeda Palao, Francisco Sanchez Abellan, Jorge Gimenez Mico, Sergio Garcia Montilla, Iñigo Ruiz Ferri, Adrian Fillols Lopez, Santiago Amador Sanchez Perez mientras que los visitantes saltaron al campo con Nasrallah Sbaiti Allali, Cristian Vilaplana Lloret, Pablo Areste Garcia, Carlos Cascant Sempere, Ayub Rachidi Rachidi, Santiago Boronat Blasco, Adrian Alarcon Serra, Marc Cabrera Soler, Ivan Reig Molto, Adrian Balaguer Ortiz, Alberto Perez Herrera a decisión de Marcos Rodriguez Calatayud. 

El Villena C.F. "B" se impuso en los primeros 45 minutos por 2 - 0. El partido empezó bien para Daniel Ramirez Tomas que fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 20. 

El Villena C.F. "B" se fue con los deberes hechos al final con un 6 - 0 a su favor. El segundo tiempo empezó bien para Iñigo Ruiz Ferri que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 47. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del Villena C.F. "B" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del Muro C.F. "B" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    Villena C.F. B: Titulares: Jose Javier Piquero Navalon, Alejandro Garcia Chavez, Daniel Ramirez Tomas, David Diaz Belda, Hector Ugeda Palao, Francisco Sanchez Abellan, Jorge Gimenez Mico, Sergio Garcia Montilla, Iñigo Ruiz Ferri, Adrian Fillols Lopez, Santiago Amador Sanchez Perez 
    Suplentes: Fernando Torro Martinez, Jose Luis Borras Estevan, Daniel Forte Ruiz, Luis Miguel Roman Garcia, Jesus Iñiguez Bonilla 
    Cuerpo técnico Ruben Garcia Gandia, Jose Carlos Diaz Valdes 
    
    Muro C.F. B: Titulares Nasrallah Sbaiti Allali, Cristian Vilaplana Lloret, Pablo Areste Garcia, Carlos Cascant Sempere, Ayub Rachidi Rachidi, Santiago Boronat Blasco, Adrian Alarcon Serra, Marc Cabrera Soler, Ivan Reig Molto, Adrian Balaguer Ortiz, Alberto Perez Herrera
    Suplentes: Francisco J Vitoria Esteve, David Anduix Ucendo, Nassim Chikar 
    Cuerpo técnico Marcos Rodriguez Calatayud Estadio: Polideportivo Mpal. de Villena F-11 . Goles: Daniel Ramirez Tomas, Iñigo Ruiz Ferri, Adrian Fillols Lopez, Santiago Amador Sanchez Perez, Jose Luis Borras Estevan, Luis Miguel Roman Garcia.  