--- 
layout: post 
title: "Jornada 01: Banyeres U.E. A VS L'Olleria C.F. A"
---

## Banyeres U.E. A 1 - 6 L'Olleria C.F. A

El partido de la jornada 01 ha enfrentado a Banyeres U.E. A contra el L'Olleria C.F. A en el mítico campo Campo Mpal. "Valor" F-11 . El entrenador local , Borja Ribera Rodriguez, Julian Gabriel Baldo Gisbert, Jose Gisbert Belda , alineó a Jordi Berenguer Calatayud, Daniel Gimenez Rus, Ivan Cantos Albero, Hector Peñalver Martinez, Jordi Bodi Albero, Carlos Frances Blanquer, Javier Cortes Ferre, Victor Ruiz Perez, Jose Fuentes Cantos, Marcos Jimenez Zotano, Alejandro Baldo Murillo mientras que el cuerpo técnico encabezado por D decidió salir con Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Nocolas Moya Vidal, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Angel Salido Ortiz, Alejandro Such Soler, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Pau Juan Guerola, Jaume Tomas Juan, Jordi Sanz Mico. 

Buena primera parte del L'Olleria C.F. "A" que se fue al vestuario con un 0 - 2 a su favor. El partido empezó bien para Nocolas Moya Vidal que fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 13. 

La segunda mitad acabó con un 1 - 6 favorable a L'Olleria C.F. "A". El segundo tiempo empezó bien para Jordi Bodi Albero que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 49. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del L'Olleria C.F. "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del Banyeres U.E. ""A"" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    Banyeres U.E. A: Titulares: Jordi Berenguer Calatayud, Daniel Gimenez Rus, Ivan Cantos Albero, Hector Peñalver Martinez, Jordi Bodi Albero, Carlos Frances Blanquer, Javier Cortes Ferre, Victor Ruiz Perez, Jose Fuentes Cantos, Marcos Jimenez Zotano, Alejandro Baldo Murillo 
    Suplentes: Carlos Martinez Garcia, David Benedicto Bausan, Iker Molina Garcia, Xavier Gisbert Ferre 
    Cuerpo técnico Borja Ribera Rodriguez, Julian Gabriel Baldo Gisbert, Jose Gisbert Belda 
    
    L'Olleria C.F. A: Titulares Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Nocolas Moya Vidal, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Angel Salido Ortiz, Alejandro Such Soler, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Pau Juan Guerola, Jaume Tomas Juan, Jordi Sanz Mico
    Suplentes: Arnau Barbera Chafer, Marcos Ubeda Biosca, Pablo Vidal Policarpo, Cristian Alfonso Olivares, Javier Jorda Herreros, Alvaro Vidal Vicent 
    Cuerpo técnico David Vidal Policarpo, Miguel Samper Ureña Estadio: Campo Mpal. "Valor" F-11 . Goles: Jordi Bodi Albero, Nocolas Moya Vidal, Alejandro Such Soler, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Jaume Tomas Juan.  