--- 
layout: post 
title: "Jornada 07: C.D. Contestano B VS At. Salesiano A"
---

## C.D. Contestano B 5 - 2 At. Salesiano A

El C.D. Contestano B jugó en su mítico estadio, el Campo De la Via F11 Cocentaina , el partido de la jornada 07 contra el At. Salesiano A. El entrenador local , Adrian Lucas Perez, Adria Ferrandiz Perez , alineó a Abel Santiago Navarro Murcia, Mauro Torregrosa Picon, Adam Fartali, Arnau Vila Blanquer, Didac Joan Selles Sanz, Joaquon Adrian Silva Zambrano, Jose Jorda Llorens, Pablo Calabuig Julia, Lucas Jorda Blanquer, Marc Esteve Peris, Antonio Jorda Campillo mientras que el cuerpo técnico encabezado por A decidió salir con Alejandro Aranda Diaz, Nicolas Cano Canto, Aaron Moreno Agullo, Jorge Camus Pons, Andres Carretero Llopis, Borja Liebanas Galera, Pablo Miralles Ganzalez, Mauro Climent Valdes, Jordi Pascual Perez, Roger Cuesta Carbonell, Gorka Brotons Molines. 

La primera mitad acabó con un 3 - 2 favorable a C.D. Contestano "B". El primer gol del partido lo metió Adam Fartali en el minuto 32. La primera parte fue un festival de goles. 

A final del tiempo reglamentarios el marcador mostraba 5 - 2 a favor del C.D. Contestano "B". El segundo tiempo empezó bien para Samuel Gilabert Martinez que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 69. 

Ficha técnica: 
    
    C.D. Contestano B: Titulares: Abel Santiago Navarro Murcia, Mauro Torregrosa Picon, Adam Fartali, Arnau Vila Blanquer, Didac Joan Selles Sanz, Joaquon Adrian Silva Zambrano, Jose Jorda Llorens, Pablo Calabuig Julia, Lucas Jorda Blanquer, Marc Esteve Peris, Antonio Jorda Campillo 
    Suplentes: Javier Molina Gomez, Samuel Gilabert Martinez, Paris Gras Aura, Marc Perez Cuadra, Diego Peidro Hernandez 
    Cuerpo técnico Adrian Lucas Perez, Adria Ferrandiz Perez 
    
    At. Salesiano A: Titulares Alejandro Aranda Diaz, Nicolas Cano Canto, Aaron Moreno Agullo, Jorge Camus Pons, Andres Carretero Llopis, Borja Liebanas Galera, Pablo Miralles Ganzalez, Mauro Climent Valdes, Jordi Pascual Perez, Roger Cuesta Carbonell, Gorka Brotons Molines
    Suplentes: Jordi Egea Zamorano, Javier Alcalde Richart, Sergio Garcia Llopis 
    Cuerpo técnico Avi Sanchis Lopez, Javier Sanus Ferri Estadio: Campo De la Via F11 Cocentaina . Goles: Adam Fartali, Jose Jorda Llorens, Samuel Gilabert Martinez, Paris Gras Aura, Andres Carretero Llopis.  