--- 
layout: post 
title: "Jornada 06: L'Olleria C.F. A VS C.D. Albaidense A"
---

## L'Olleria C.F. A 6 - 2 C.D. Albaidense A

El C.D. Albaidense A visitó el Poliesportiu Mpal.  de la Solana de Olleria F-11   ,estadio del L'Olleria C.F. A, para enfrentarse en la jornada 06. Por parte de los locales, el cuerpo técnico de L'Olleria C.F. A , formado por David Vidal Policarpo, Miguel Samper Ureña alineó a: Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Nocolas Moya Vidal, Angel Salido Ortiz, David Brazales Lopez, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Josep Segui Fuster, Sergio Cerda Navalon, Jaume Tomas Juan, Alvaro Vidal Vicent mientras que los visitantes saltaron al campo con Roberto Lopez Vaño, Ivan Carrasco Chafer, Joel Gisbert Navarro, Marc Gandia Morrio, Javier Galbis Jover, Joan Borderia Tormo, Francisco Jose Bataller Berenguer, Gabriel Palaci Capauskas, Lucas Colubi Ferrandiz, Jose Albert Dura, Marc Vidal Gonzalez a decisión de Manuel A Guillen Martinez. 

La primera mitad acabó con un 3 - 1 favorable a L'Olleria C.F. "A". La puntería de Ferran Gasco Perez, Joan Cuquerella Camarena, Josep Segui Fuster Francisco Jose Bataller Berenguer  fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. 

La segunda mitad acabó con un 6 - 2 favorable a L'Olleria C.F. "A". La puntería de Jairo Soler Herreros, Jairo Soler Herreros, Edwar Josue Chavez Guartazaca Joan Borderia Tormo  fue la culpable de que el marcador se moviera del 3 - 1 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. 

Ficha técnica: 
    
    L'Olleria C.F. A: Titulares: Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Nocolas Moya Vidal, Angel Salido Ortiz, David Brazales Lopez, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Josep Segui Fuster, Sergio Cerda Navalon, Jaume Tomas Juan, Alvaro Vidal Vicent 
    Suplentes: Arnau Barbera Chafer, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Pau Juan Guerola, Alejandro Such Soler, Javier Jorda Herreros 
    Cuerpo técnico David Vidal Policarpo, Miguel Samper Ureña 
    
    C.D. Albaidense A: Titulares Roberto Lopez Vaño, Ivan Carrasco Chafer, Joel Gisbert Navarro, Marc Gandia Morrio, Javier Galbis Jover, Joan Borderia Tormo, Francisco Jose Bataller Berenguer, Gabriel Palaci Capauskas, Lucas Colubi Ferrandiz, Jose Albert Dura, Marc Vidal Gonzalez
    Suplentes: David Sanz Garcia, Marcos Sanchis Marrahi, Pau Monzo Canet, Nicolas Cardona Rodriguez, Alberto Alvarez Gimenez, Carlos Molina Bellver 
    Cuerpo técnico Manuel A Guillen Martinez Estadio: Poliesportiu Mpal.  de la Solana de Olleria F-11 . Goles: Ferran Gasco Perez, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Josep Segui Fuster, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Joan Borderia Tormo, Francisco Jose Bataller Berenguer.  