--- 
layout: post 
title: "Jornada 06: C.D. Eldense C VS C.F. Castalla A"
---

## C.D. Eldense C 5 - 1 C.F. Castalla A

El Campo 1 Sismat de Elda F-11  albergó el partido correspondiente a la jornada 06 entre C.D. Eldense C y C.F. Castalla A. Adrian Latorre Garrigos, Javier Bonal Garcia, Sergio Jimenez Gomez, Yago Gutierrez Fernandez, Miguel Boluda Torres, David Castellanos Gonzalez, Adrian Tendero Garcia, Daniel Segura De La Rosa, Alejandro Baello Andres, Izan Gomez Romero, Ivan Rico Alonso, fueron los elegidos por el entrenador local, Jose Rodroguez Martinez, Javier Beltran Lopez, Inmaculada Jover Egido, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño alineó a Jaume Rico Pardines, Izan Bernabeu Perez, Jose Soler Frances, Hector Ivañez Ballester, Alvaro Teruel Bernabeu, Adrian Shakhray, Hugo Bautista Sanchez, Luis Fuster Perez, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Daniel Luna Roque, Carles Dura Tortosa. 

El C.F. Castalla "A" se fue con los deberes hechos al descanso con un 1 - 0 a su favor. El primer gol del partido lo metió Miguel Boluda Torres en el minuto 20. 

El C.F. Castalla "A" se fue con los deberes hechos al final con un 5 - 1 a su favor. El segundo tiempo empezó bien para Daniel Segura De La Rosa que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.F. Castalla "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D. Eldense "C" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.D. Eldense C: Titulares: Adrian Latorre Garrigos, Javier Bonal Garcia, Sergio Jimenez Gomez, Yago Gutierrez Fernandez, Miguel Boluda Torres, David Castellanos Gonzalez, Adrian Tendero Garcia, Daniel Segura De La Rosa, Alejandro Baello Andres, Izan Gomez Romero, Ivan Rico Alonso 
    Suplentes: Delfin Sanchez Sarmiento, Samuel Cremades Delegido, Brian Heredia Perez, Agustin Fernandez Montoya, Sanchez Alvaro Gonzalez, Francisco Hernandez Delicado 
    Cuerpo técnico Jose Rodroguez Martinez, Javier Beltran Lopez, Inmaculada Jover Egido 
    
    C.F. Castalla A: Titulares Jaume Rico Pardines, Izan Bernabeu Perez, Jose Soler Frances, Hector Ivañez Ballester, Alvaro Teruel Bernabeu, Adrian Shakhray, Hugo Bautista Sanchez, Luis Fuster Perez, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Daniel Luna Roque, Carles Dura Tortosa
    Suplentes: Jose Ignacio Bujez Ferrandiz, Juan Rico Martinez, Toni Mira Esteve, Miguel Angel Mataix Orts, Roberto Diaz Perez, Javier Vidal Perez 
    Cuerpo técnico Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño Estadio: Campo 1 Sismat de Elda F-11 . Goles: Miguel Boluda Torres, Daniel Segura De La Rosa, Samuel Cremades Delegido, Agustin Fernandez Montoya, Francisco Hernandez Delicado, Javier Vidal Perez.  