--- 
layout: post 
title: "Jornada 07: C.F. Castalla A VS L'Olleria C.F. A"
---

## C.F. Castalla A 1 - 4 L'Olleria C.F. A

El partido de la jornada 07 ha enfrentado a C.F. Castalla A contra el L'Olleria C.F. A en el mítico campo Campo Mpal. de Castalla F-11 . El entrenador local , Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño , alineó a Jaume Rico Pardines, Carles Dura Tortosa, Alvaro Bernabeu Quilis, Jose Ignacio Bujez Ferrandiz, Hector Ivañez Ballester, Adrian Shakhray, Hugo Bautista Sanchez, Kiko Arques Bordera, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Daniel Luna Roque, Raul Rico Cerda mientras que el cuerpo técnico encabezado por D decidió salir con Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Pau Juan Guerola, Angel Salido Ortiz, David Brazales Lopez, Jairo Soler Herreros, Marcos Tormo Canos, Josep Segui Fuster, Alex Borreda Sanchis, Sergio Cerda Navalon. 

La igualdad reinó durante los primeros 45 minutos y ambos equipos se fueron a vestuarios habiendo marcado 1 goles.  El partido empezó con el gol de Raul Rico Cerda en el minuto 16 pero no supieron mantener la ventaja. 

La segunda mitad acabó con un 1 - 4 favorable a L'Olleria C.F. "A". La puntería de  Ferran Gasco Perez, Josep Segui Fuster, Josep Segui Fuster  fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 1 del descanso. Victoria clara del L'Olleria C.F. "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.F. Castalla "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.F. Castalla A: Titulares: Jaume Rico Pardines, Carles Dura Tortosa, Alvaro Bernabeu Quilis, Jose Ignacio Bujez Ferrandiz, Hector Ivañez Ballester, Adrian Shakhray, Hugo Bautista Sanchez, Kiko Arques Bordera, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Daniel Luna Roque, Raul Rico Cerda 
    Suplentes: Alvaro Teruel Bernabeu, Toni Mira Esteve, Miguel Angel Mataix Orts, Roberto Diaz Perez, Javier Vidal Perez, Antonio Perez Garcia 
    Cuerpo técnico Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño 
    
    L'Olleria C.F. A: Titulares Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Pau Juan Guerola, Angel Salido Ortiz, David Brazales Lopez, Jairo Soler Herreros, Marcos Tormo Canos, Josep Segui Fuster, Alex Borreda Sanchis, Sergio Cerda Navalon
    Suplentes: Francesc Chafer Mira, Pablo Vidal Policarpo, Salim Hacouz Amador, Alvaro Vidal Vicent 
    Cuerpo técnico David Vidal Policarpo, Miguel Samper Ureña Estadio: Campo Mpal. de Castalla F-11 . Goles: Raul Rico Cerda, Ferran Gasco Perez, Josep Segui Fuster, Alex Borreda Sanchis.  