--- 
layout: post 
title: "Jornada 09: C.D.F. Bocairent A VS L'Olleria C.F. A"
---

## C.D.F. Bocairent A 1 - 5 L'Olleria C.F. A

El L'Olleria C.F. A visitó el Polideportivo Mpal. de Bocairent F-11   ,estadio del C.D.F. Bocairent A, para enfrentarse en la jornada 09. El entrenador local , Luis Pascual Gandia, José Miguel Vañó Bacete , alineó a Oscar Cabanes Silvestre, Josep Vaño Calatayud, Mauro Reig Ribera, Francisco Rico Trinidad, Gerard Sanchis Beneyto, Marc Chirlaque Zapata, Alex Sanjuan Silvestre, Abel Beneyto Pastor, Mauro Frances Monerris, Hector Frances Gisbert, Oscar Vicedo Ferre mientras que el cuerpo técnico encabezado por I decidió salir con Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Angel Salido Ortiz, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Josep Segui Fuster, Alex Borreda Sanchis, Javier Jorda Herreros, Jordi Sanz Mico, Sergio Cerda Navalon, Alvaro Vidal Vicent. 

El L'Olleria C.F. "A" se impuso en los primeros 45 minutos por 0 - 3. El primer gol del partido lo metió Jairo Soler Herreros en el minuto 9, 78. Está claro que el L'Olleria C.F. "A" salió más concentrado al partido. 

A final del tiempo reglamentarios el marcador mostraba 1 - 5 a favor del L'Olleria C.F. "A". La puntería de Abel Beneyto Pastor Angel Salido Ortiz, Jairo Soler Herreros  fue la culpable de que el marcador se moviera del 0 - 3 del descanso. 

Ficha técnica: 
    
    C.D.F. Bocairent A: Titulares: Oscar Cabanes Silvestre, Josep Vaño Calatayud, Mauro Reig Ribera, Francisco Rico Trinidad, Gerard Sanchis Beneyto, Marc Chirlaque Zapata, Alex Sanjuan Silvestre, Abel Beneyto Pastor, Mauro Frances Monerris, Hector Frances Gisbert, Oscar Vicedo Ferre 
    Suplentes: Pablo Guerrero Tudela, Alex Rico Trinidad, Jose Luis Auñon Poveda, Miquel Blasco Canto 
    Cuerpo técnico Luis Pascual Gandia, José Miguel Vañó Bacete 
    
    L'Olleria C.F. A: Titulares Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Angel Salido Ortiz, Joan Cuquerella Camarena, Jairo Soler Herreros, Josep Segui Fuster, Alex Borreda Sanchis, Javier Jorda Herreros, Jordi Sanz Mico, Sergio Cerda Navalon, Alvaro Vidal Vicent
    Suplentes: Arnau Barbera Chafer, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Marcos Tormo Canos, Salim Hacouz Amador 
    Cuerpo técnico Ivan Monzo Peñalba, David Vidal Policarpo, Miguel Samper Ureña Estadio: Polideportivo Mpal. de Bocairent F-11 . Goles: Abel Beneyto Pastor, Angel Salido Ortiz, Jairo Soler Herreros, Josep Segui Fuster, Javier Jorda Herreros.  