--- 
layout: post 
title: "Jornada 09: At. Salesiano A VS Esides Caramanchel C.E. A"
---

## At. Salesiano A 0 - 4 Esides Caramanchel C.E. A

El Camps Del Serpis Nº 2 F-11  albergó el partido correspondiente a la jornada 09 entre At. Salesiano A y Esides Caramanchel C.E. A. Nicolau Nacher Vilaplana, Borja Liebanas Galera, Pablo Miralles Ganzalez, Gorka Brotons Molines, Antonio Francisco Gomez Climent, Aaron Moreno Agullo, Mauro Climent Valdes, Sergio Garcia Llopis, Jorge Camus Pons, Alejandro Aranda Diaz, Andres Carretero Llopis, fueron los elegidos por el entrenador local, Avi Sanchis Lopez, Javier Sanus Ferri, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Juan Carlos Sempere Domenech, Antonio Enrique Segura, Fernando Iborra Garcia alineó a Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Sergi Gomar Torregrosa, Aleix Tafalla Gracia, Jaume Pastor Peidro, Omar Alfredo Elgrine Fernandez, Adam Doumari, Borja Molto Garcia, Samuel Mauro Bravo Villegas, Mohammed Messaoudi. 

La primera mitad acabó con un 0 - 2 favorable a Esides Caramanchel C.E. "A". El primer gol del partido lo metió Sergi Gomar Torregrosa en el minuto 19. 

Buena segunda parte del Esides Caramanchel C.E. "A" que se fue al vestuario con un 0 - 4 a su favor. La puntería de  Omar Alfredo Elgrine Fernandez, Omar Alfredo Elgrine Fernandez  fue la culpable de que el marcador se moviera del 0 - 2 del descanso. 

Ficha técnica: 
    
    At. Salesiano A: Titulares: Nicolau Nacher Vilaplana, Borja Liebanas Galera, Pablo Miralles Ganzalez, Gorka Brotons Molines, Antonio Francisco Gomez Climent, Aaron Moreno Agullo, Mauro Climent Valdes, Sergio Garcia Llopis, Jorge Camus Pons, Alejandro Aranda Diaz, Andres Carretero Llopis 
    Suplentes: Mauro Molina Caballero, Beltran Monllor Vitoria, Javier Alcalde Richart 
    Cuerpo técnico Avi Sanchis Lopez, Javier Sanus Ferri 
    
    Esides Caramanchel C.E. A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Sergi Gomar Torregrosa, Aleix Tafalla Gracia, Jaume Pastor Peidro, Omar Alfredo Elgrine Fernandez, Adam Doumari, Borja Molto Garcia, Samuel Mauro Bravo Villegas, Mohammed Messaoudi
    Suplentes: Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo, Pau Segui Cortell, Derek Cabrera Guillem 
    Cuerpo técnico Juan Carlos Sempere Domenech, Antonio Enrique Segura, Fernando Iborra Garcia Estadio: Camps Del Serpis Nº 2 F-11 . Goles: Sergi Gomar Torregrosa, Omar Alfredo Elgrine Fernandez, Borja Molto Garcia.  