--- 
layout: post 
title: "Jornada 01: C.F. Clariano Ontinyent A VS C.D.F. Bocairent A"
---

## C.F. Clariano Ontinyent A 5 - 1 C.D.F. Bocairent A

El C.D.F. Bocairent A visitó el Estadi Mpal. El Clariano F-11   ,estadio del C.F. Clariano Ontinyent A, para enfrentarse en la jornada 01. Por parte de los locales, el cuerpo técnico de C.F. Clariano Ontinyent A , formado por  alineó a: Pau Soriano Blanquer, Daniel Vidal Penades, Vicent Mira Rubio, Josep Reig Pastor, Lucas Virgillito Tarrazo, Daniel Garcia Balaguer, Hugo Sanchidrian Marquez, Samuel Baghdasaryan Gevorgyan, Andreu Rosello Gramage, Nicolas Revert Terol, Javier Ferre Llopis mientras que los visitantes saltaron al campo con Oscar Cabanes Silvestre, Josep Vaño Calatayud, Francisco Rico Trinidad, Alex Rico Trinidad, Abel Beneyto Pastor, Mauro Frances Monerris, Carles Lopez Ortega, Jose Luis Auñon Poveda, Oscar Vicedo Ferre, Miquel Blasco Canto, Hugo Molina Belda a decisión de . 

La primera mitad acabó con un 3 - 1 favorable a C.F. Clariano Ontinyent ""A"". El primer gol del partido lo metió Hugo Sanchidrian Marquez en el minuto 44. La primera parte fue un festival de goles. 

El C.F. Clariano Ontinyent ""A"" se fue con los deberes hechos al final con un 5 - 1 a su favor. La puntería de Daniel Vidal Penades, Jordi Bernabeu Cucart   fue la culpable de que el marcador se moviera del 3 - 1 del descanso. 

Ficha técnica: 
    
    C.F. Clariano Ontinyent A: Titulares: Pau Soriano Blanquer, Daniel Vidal Penades, Vicent Mira Rubio, Josep Reig Pastor, Lucas Virgillito Tarrazo, Daniel Garcia Balaguer, Hugo Sanchidrian Marquez, Samuel Baghdasaryan Gevorgyan, Andreu Rosello Gramage, Nicolas Revert Terol, Javier Ferre Llopis 
    Suplentes: Joshua Gandia Mico, Jorge Calabuig Penades, Jordi Bernabeu Cucart, Rafael Manuel Ballester Tortosa, Rafael Moreno Galiana 
    Cuerpo técnico  
    
    C.D.F. Bocairent A: Titulares Oscar Cabanes Silvestre, Josep Vaño Calatayud, Francisco Rico Trinidad, Alex Rico Trinidad, Abel Beneyto Pastor, Mauro Frances Monerris, Carles Lopez Ortega, Jose Luis Auñon Poveda, Oscar Vicedo Ferre, Miquel Blasco Canto, Hugo Molina Belda
    Suplentes: Pablo Guerrero Tudela, Gerard Sanchis Beneyto, Guillem Antoli Molina, Alex Sanjuan Silvestre 
    Cuerpo técnico  Estadio: Estadi Mpal. El Clariano F-11 . Goles: Daniel Vidal Penades, Hugo Sanchidrian Marquez, Andreu Rosello Gramage, Jordi Bernabeu Cucart, Mauro Frances Monerris.  