--- 
layout: post 
title: "Jornada 09: S.D. Vallada VS C.D. Eldense C"
---

## S.D. Vallada 0 - 5 C.D. Eldense C

El S.D. Vallada y el C.D. Eldense C jugaron el partido de la jornada 09 en el Campo Mpal. de Vallada F-11 . Miguel Barberan Cerda, Josep Bataller Aleixandre, Josue Molto Gonzalez, Alan Palomares Piqueras, David Tortosa Tortosa, Alex Arnau Colomer, Pablo Castells Aliaga, Gines Blasco Giner, Ruben Ferrandiz Colomer, Enrique Prats Pastor, Mario Cerda Tortosa, fueron los elegidos por el entrenador local, , para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por  alineó a Adrian Latorre Garrigos, Javier Bonal Garcia, Adrian Tendero Garcia, Miguel Boluda Torres, David Castellanos Gonzalez, Ruben Amador Cortes, Daniel Segura De La Rosa, Alejandro Baello Andres, Jaime Sanz Urban, Izan Gomez Romero, Agustin Fernandez Montoya. 

Buena primera parte del S.D. Vallada que se fue al vestuario con un 0 - 2 a su favor. El partido empezó bien para Ruben Amador Cortes que fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 68, 12. 

Buena segunda parte del S.D. Vallada que se fue al vestuario con un 0 - 5 a su favor. El segundo tiempo empezó bien para Javier Bonal Garcia que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 68. Victoria clara del S.D. Vallada que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D. Eldense "C" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    S.D. Vallada: Titulares: Miguel Barberan Cerda, Josep Bataller Aleixandre, Josue Molto Gonzalez, Alan Palomares Piqueras, David Tortosa Tortosa, Alex Arnau Colomer, Pablo Castells Aliaga, Gines Blasco Giner, Ruben Ferrandiz Colomer, Enrique Prats Pastor, Mario Cerda Tortosa 
    Suplentes: Marc Castells Fito, Guillem Cano Garcia, Alex Perales Calatayud, Marc Colomer Castello 
    Cuerpo técnico  
    
    C.D. Eldense C: Titulares Adrian Latorre Garrigos, Javier Bonal Garcia, Adrian Tendero Garcia, Miguel Boluda Torres, David Castellanos Gonzalez, Ruben Amador Cortes, Daniel Segura De La Rosa, Alejandro Baello Andres, Jaime Sanz Urban, Izan Gomez Romero, Agustin Fernandez Montoya
    Suplentes: Delfin Sanchez Sarmiento, Sergio Jimenez Gomez, Yago Gutierrez Fernandez, Samuel Cremades Delegido, Ivan Rico Alonso 
    Cuerpo técnico  Estadio: Campo Mpal. de Vallada F-11 . Goles: Javier Bonal Garcia, Ruben Amador Cortes, Daniel Segura De La Rosa.  