--- 
layout: post 
title: "Jornada 01: Villena C.F. B VS C.D. Eldense C"
---

## Villena C.F. B 4 - 4 C.D. Eldense C

El C.D. Eldense C visitó el Polideportivo Mpal. de Villena F-11   ,estadio del Villena C.F. B, para enfrentarse en la jornada 01. El equipo local salió con Jose Javier Piquero Navalon, Alejandro Garcia Chavez, Daniel Ramirez Tomas, David Diaz Belda, Hector Ugeda Palao, Francisco Sanchez Abellan, Sergio Garcia Montilla, Jorge Gimenez Mico, Iñigo Ruiz Ferri, Santiago Amador Sanchez Perez, Adrian Fillols Lopez a decisión de su cuerpo técnico . Por su parte, los entrenadores del equipo local, dirigido por  salió al campo con Adrian Latorre Garrigos, Javier Bonal Garcia, Adrian Tendero Garcia, Yago Gutierrez Fernandez, Miguel Boluda Torres, Ruben Amador Cortes, Alejandro Baello Andres, Alejandro Martinez Cano, Jaime Sanz Urban, Izan Gomez Romero, Ivan Rico Alonso. 

El Villena C.F. "B" se impuso en los primeros 45 minutos por 2 - 3. La puntería de Iñigo Ruiz Ferri, Adrian Fillols Lopez Miguel Boluda Torres, Ruben Amador Cortes, Ruben Amador Cortes  fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. 

La segunda mitad acabó con un 4 - 4 favorable a Villena C.F. "B". El segundo tiempo empezó bien para Hector Ugeda Palao que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 50. 

Ficha técnica: 
    
    Villena C.F. B: Titulares: Jose Javier Piquero Navalon, Alejandro Garcia Chavez, Daniel Ramirez Tomas, David Diaz Belda, Hector Ugeda Palao, Francisco Sanchez Abellan, Sergio Garcia Montilla, Jorge Gimenez Mico, Iñigo Ruiz Ferri, Santiago Amador Sanchez Perez, Adrian Fillols Lopez 
    Suplentes: Ivan Pardo Puente, Fernando Torro Martinez, Luis Miguel Roman Garcia, Dioscoro Domene Diaz 
    Cuerpo técnico  
    
    C.D. Eldense C: Titulares Adrian Latorre Garrigos, Javier Bonal Garcia, Adrian Tendero Garcia, Yago Gutierrez Fernandez, Miguel Boluda Torres, Ruben Amador Cortes, Alejandro Baello Andres, Alejandro Martinez Cano, Jaime Sanz Urban, Izan Gomez Romero, Ivan Rico Alonso
    Suplentes: Sergio Jimenez Gomez, Alejandro Martinez Rodriguez, Brian Heredia Perez, Samuel Cremades Delegido, Christian Perez Enguidanos, Sergio Cerdan Blanes 
    Cuerpo técnico  Estadio: Polideportivo Mpal. de Villena F-11 . Goles: Hector Ugeda Palao, Iñigo Ruiz Ferri, Adrian Fillols Lopez, Ivan Pardo Puente, Miguel Boluda Torres, Ruben Amador Cortes, Sergio Jimenez Gomez.  