--- 
layout: post 
title: "Jornada 12: C.D. Albaidense A VS C.F. Castalla A"
---

## C.D. Albaidense A 4 - 0 C.F. Castalla A

El C.D. Albaidense A jugó en su mítico estadio, el Poliesportiu D´Albaida (Camp Beniati) F-11 , el partido de la jornada 12 contra el C.F. Castalla A. Roberto Lopez Vaño, Ivan Carrasco Chafer, Joel Gisbert Navarro, Marc Gandia Morrio, Pau Alcocer Garcia, Javier Galbis Jover, Marcos Sanchis Marrahi, Gabriel Palaci Capauskas, Lucas Colubi Ferrandiz, Marc Vidal Gonzalez, Nicolas Cardona Rodriguez, fueron los elegidos por el entrenador local, , para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por  alineó a Alejandro Barcelo Murillo, Carles Dura Tortosa, Alvaro Bernabeu Quilis, Hector Ivañez Ballester, Alvaro Teruel Bernabeu, Adrian Shakhray, Hugo Bautista Sanchez, Luis Fuster Perez, Kiko Arques Bordera, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Raul Rico Cerda. 

La primera mitad acabó con un 1 - 0 favorable a C.F. Castalla "A". El partido empezó bien para Marc Vidal Gonzalez que fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 43. 

Buena segunda parte del C.F. Castalla "A" que se fue al vestuario con un 4 - 0 a su favor. La puntería de Ivan Carrasco Chafer, Ivan Carrasco Chafer, Pau Monzo Canet   fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 0 del descanso. Victoria clara del C.F. Castalla "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D. Albaidense "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.D. Albaidense A: Titulares: Roberto Lopez Vaño, Ivan Carrasco Chafer, Joel Gisbert Navarro, Marc Gandia Morrio, Pau Alcocer Garcia, Javier Galbis Jover, Marcos Sanchis Marrahi, Gabriel Palaci Capauskas, Lucas Colubi Ferrandiz, Marc Vidal Gonzalez, Nicolas Cardona Rodriguez 
    Suplentes: Joan Borderia Tormo, Pau Monzo Canet, Jose Albert Dura, Mario Tormo Dura 
    Cuerpo técnico  
    
    C.F. Castalla A: Titulares Alejandro Barcelo Murillo, Carles Dura Tortosa, Alvaro Bernabeu Quilis, Hector Ivañez Ballester, Alvaro Teruel Bernabeu, Adrian Shakhray, Hugo Bautista Sanchez, Luis Fuster Perez, Kiko Arques Bordera, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Raul Rico Cerda
    Suplentes: Jaume Rico Pardines, Izan Bernabeu Perez, Roberto Diaz Perez, Javier Vidal Perez 
    Cuerpo técnico  Estadio: Poliesportiu D´Albaida (Camp Beniati) F-11 . Goles: Ivan Carrasco Chafer, Marc Vidal Gonzalez, Pau Monzo Canet.  