--- 
layout: post 
title: "Jornada 12: Villena C.F. B VS C.D. Contestano B"
---

## Villena C.F. B 4 - 0 C.D. Contestano B

El Villena C.F. "B" sumó tres puntos a su casillero tras ganar en la jornada 12 por 4 - 0 contra el C.D. Contestano "B" en Polideportivo Mpal. de Villena F-11 . Jose Javier Piquero Navalon, Adrian Fillols Lopez, Daniel Ramirez Tomas, Alejandro Garcia Chavez, David Salinas Castellanos, Hector Ugeda Palao, Francisco Sanchez Abellan, Jorge Gimenez Mico, Sergio Garcia Montilla, Iñigo Ruiz Ferri, Santiago Amador Sanchez Perez, fueron los elegidos por el entrenador local, David Ferri Mas, Ruben Garcia Gandia, Jose Carlos Diaz Valdes, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Adria Ferrandiz Perez alineó a Abel Santiago Navarro Murcia, Mauro Torregrosa Picon, Adam Fartali, Didac Joan Selles Sanz, Joaquon Adrian Silva Zambrano, Iker Molto Sanchez, Paris Gras Aura, Pablo Calabuig Julia, Lucas Jorda Blanquer, Marc Esteve Peris, Diego Peidro Hernandez. 

Buena primera parte del Villena C.F. "B" que se fue al vestuario con un 3 - 0 a su favor. La puntería de Adrian Fillols Lopez, Adrian Fillols Lopez, Alejandro Garcia Chavez   fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. Está claro que el Villena C.F. "B" salió más concentrado al partido. 

A final del tiempo reglamentarios el marcador mostraba 4 - 0 a favor del Villena C.F. "B". La puntería de Adrian Fillols Lopez   fue la culpable de que el marcador se moviera del 3 - 0 del descanso. 

Ficha técnica: 
    
    Villena C.F. B: Titulares: Jose Javier Piquero Navalon, Adrian Fillols Lopez, Daniel Ramirez Tomas, Alejandro Garcia Chavez, David Salinas Castellanos, Hector Ugeda Palao, Francisco Sanchez Abellan, Jorge Gimenez Mico, Sergio Garcia Montilla, Iñigo Ruiz Ferri, Santiago Amador Sanchez Perez 
    Suplentes: Fernando Torro Martinez, Ivan Gandia Puche, Pablo Fernandez Garcia, David Diaz Belda, Jose Joaquin Ferrandiz Mataix 
    Cuerpo técnico David Ferri Mas, Ruben Garcia Gandia, Jose Carlos Diaz Valdes 
    
    C.D. Contestano B: Titulares Abel Santiago Navarro Murcia, Mauro Torregrosa Picon, Adam Fartali, Didac Joan Selles Sanz, Joaquon Adrian Silva Zambrano, Iker Molto Sanchez, Paris Gras Aura, Pablo Calabuig Julia, Lucas Jorda Blanquer, Marc Esteve Peris, Diego Peidro Hernandez
    Suplentes: Izan Monllor Javaloyes, Marc Perez Cuadra 
    Cuerpo técnico Adria Ferrandiz Perez Estadio: Polideportivo Mpal. de Villena F-11 . Goles: Adrian Fillols Lopez, Alejandro Garcia Chavez.  