--- 
layout: post 
title: "Jornada 26: C.D. Albaidense A VS Banyeres U.E. A"
---

## C.D. Albaidense A 1 - 8 Banyeres U.E. A

El C.D. Albaidense A y el Banyeres U.E. A jugaron el partido de la jornada 26 en el Poliesportiu D´Albaida (Camp Beniati) F-11 . En esta ocasión el equipo entrenado por Ricardo Lopez Pla jugó de inicio con Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol , mientras que por parte del equipo visitante salieron Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian a decisión de Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia. 

Buena primera parte del C.D. Albaidense "A" que se fue al vestuario con un 1 - 4 a su favor. La puntería de Nicolas Revert Terol  Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.D. Albaidense "A" salió más concentrado al partido. 

A final del tiempo reglamentarios el marcador mostraba 1 - 8 a favor del C.D. Albaidense "A". El primer gol de la segunda parte lo metió Arnau Cloquell Ivañez   en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.D. Albaidense "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del Banyeres U.E. ""A"" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.D. Albaidense A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    Banyeres U.E. A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Poliesportiu D´Albaida (Camp Beniati) F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  