--- 
layout: post 
title: "Jornada 30: C.F. Castalla A VS C.D.F. Bocairent A"
---

## C.F. Castalla A 1 - 8 C.D.F. Bocairent A

El C.D.F. Bocairent A visitó el Campo Mpal. de Castalla F-11   ,estadio del C.F. Castalla A, para enfrentarse en la jornada 30. El entrenador local , Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño , alineó a Jaume Rico Pardines, Adrian Shakhray, Luis Fuster Perez, Kiko Arques Bordera, Toni Mira Esteve, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Miguel Angel Mataix Orts, Roberto Diaz Perez, Yago Vidal Anton, Javier Vidal Perez, Antonio Perez Garcia mientras que el cuerpo técnico encabezado por A decidió salir con Pablo Guerrero Tudela, Josep Vaño Calatayud, Mauro Reig Ribera, Francisco Rico Trinidad, Guillem Antoli Molina, Alex Rico Trinidad, Carles Lopez Ortega, Jose Luis Auñon Poveda, Carles Ferrero Beneyto, Hector Frances Gisbert, Miquel Blasco Canto. 

Buena primera parte del C.F. Castalla "A" que se fue al vestuario con un 1 - 3 a su favor. El primer gol del partido lo metió Yago Vidal Anton en el minuto 39. La primera parte fue un festival de goles. 

El C.F. Castalla "A" se fue con los deberes hechos al final con un 1 - 8 a su favor. La puntería de  Josep Vaño Calatayud, Josep Vaño Calatayud, Miquel Blasco Canto, Oscar Cabanes Silvestre, Oscar Cabanes Silvestre  fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 3 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.F. Castalla "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D.F. Bocairent "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.F. Castalla A: Titulares: Jaume Rico Pardines, Adrian Shakhray, Luis Fuster Perez, Kiko Arques Bordera, Toni Mira Esteve, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Miguel Angel Mataix Orts, Roberto Diaz Perez, Yago Vidal Anton, Javier Vidal Perez, Antonio Perez Garcia 
    Suplentes: Alvaro Teruel Bernabeu, Hugo Bautista Sanchez, Izan Bernabeu Perez, Daniel Luna Roque, Carles Dura Tortosa 
    Cuerpo técnico Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño 
    
    C.D.F. Bocairent A: Titulares Pablo Guerrero Tudela, Josep Vaño Calatayud, Mauro Reig Ribera, Francisco Rico Trinidad, Guillem Antoli Molina, Alex Rico Trinidad, Carles Lopez Ortega, Jose Luis Auñon Poveda, Carles Ferrero Beneyto, Hector Frances Gisbert, Miquel Blasco Canto
    Suplentes: Oscar Cabanes Silvestre 
    Cuerpo técnico Angel Garcia Frances Estadio: Campo Mpal. de Castalla F-11 . Goles: Yago Vidal Anton, Josep Vaño Calatayud, Carles Ferrero Beneyto, Miquel Blasco Canto, Oscar Cabanes Silvestre.  