--- 
layout: post 
title: "C.F. Agullent "A" VS Esides Caramanchel C.E. "A"" 
---

## C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" VS C.D. Contestano "B"

El C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" jugó en su mítico estadio, el Camps Del Serpis Nº 2 F-11 , el partido de la jornada 14 contra el C.D. Contestano "B". Por parte de los locales, el cuerpo técnico de C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" , formado por Ricardo Lopez Pla alineó a: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  mientras que los visitantes saltaron al campo con Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian a decisión de Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia. 

El C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" se impuso en los primeros 45 minutos por 1 - 4. El partido empezó bien para Nicolas Revert Terol  que fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 3. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" salió más concentrado al partido. 

La segunda mitad acabó con un 1 - 8 favorable a C.E. Sant Roc d'Alcoi "A". El primer gol de la segunda parte lo metió Arnau Cloquell Ivañez   en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D. Contestano "B" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 

C.F. Agullent "A": Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 

Esides Caramanchel C.E. "A": Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Estadio "Juan Vidal" F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  