--- 
layout: post 
title: "Jornada 26: L'Olleria C.F. A VS C.D. Contestano B"
---

## L'Olleria C.F. A 2 - 1 C.D. Contestano B

El L'Olleria C.F. A jugó en su mítico estadio, el Poliesportiu Mpal.  de la Solana de Olleria F-11 , el partido de la jornada 26 contra el C.D. Contestano B. Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Angel Salido Ortiz, Pau Juan Guerola, Alejandro Such Soler, Marcos Tormo Canos, Josep Segui Fuster, Alex Borreda Sanchis, Jordi Sanz Mico, Sergio Cerda Navalon, fueron los elegidos por el entrenador local, Miguel Samper Ureña, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Adrian Lucas Perez alineó a Javier Rubio Mullor, Lucas Jorda Blanquer, Didac Joan Selles Sanz, Joaquon Adrian Silva Zambrano, Jose Jorda Llorens, Paris Gras Aura, Martin Perez Mira, Marc Esteve Peris, Antonio Jorda Campillo, Marc Fekadu Gomez Agullo, Hector Palaci Jover. 

Los dos equipos tuvieron oportunidad de irse a vestuarios dominando el marcador, pero al acabar la primera parte el marcador mostraba un empate a 1. Ferran Gasco Perez por parte de L'Olleria C.F. A mientras que los visitante aprovecharon la puntería de Jose Jorda Llorens. 

La segunda mitad acabó con un 2 - 1 favorable a L'Olleria C.F. "A". El segundo tiempo empezó bien para Cristian Alfonso Olivares que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 90. 

Ficha técnica: 
    
    L'Olleria C.F. A: Titulares: Lucas Marti Morillo, Ferran Gasco Perez, Edwar Josue Chavez Guartazaca, Angel Salido Ortiz, Pau Juan Guerola, Alejandro Such Soler, Marcos Tormo Canos, Josep Segui Fuster, Alex Borreda Sanchis, Jordi Sanz Mico, Sergio Cerda Navalon 
    Suplentes: Arnau Barbera Chafer, Nocolas Moya Vidal, Marcos Ubeda Biosca, Salim Hacouz Amador, Cristian Alfonso Olivares, Alejandro Lapeña Saez 
    Cuerpo técnico Miguel Samper Ureña 
    
    C.D. Contestano B: Titulares Javier Rubio Mullor, Lucas Jorda Blanquer, Didac Joan Selles Sanz, Joaquon Adrian Silva Zambrano, Jose Jorda Llorens, Paris Gras Aura, Martin Perez Mira, Marc Esteve Peris, Antonio Jorda Campillo, Marc Fekadu Gomez Agullo, Hector Palaci Jover
    Suplentes: Abel Santiago Navarro Murcia, Mateo Palaci Jover 
    Cuerpo técnico Adrian Lucas Perez Estadio: Poliesportiu Mpal.  de la Solana de Olleria F-11 . Goles: Ferran Gasco Perez, Cristian Alfonso Olivares, Jose Jorda Llorens.  