--- 
layout: post 
title: "Jornada 14: C.F. Castalla A VS C.F. Clariano Ontinyent A"
---

## C.F. Castalla A VS C.F. Clariano Ontinyent A

El C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" sumó tres puntos a su casillero tras ganar en la jornada 14 por 1 - 8 contra el C.F. Castalla "A" en Campo Mpal. de Castalla F-11 . Por parte de los locales, el cuerpo técnico de C.F. Castalla A , formado por Ricardo Lopez Pla alineó a: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  mientras que los visitantes saltaron al campo con Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian a decisión de Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia. 

La primera mitad acabó con un 1 - 4 favorable a C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"". La puntería de Nicolas Revert Terol  Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" salió más concentrado al partido. 

Buena segunda parte del C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" que se fue al vestuario con un 1 - 8 a su favor. El segundo tiempo empezó bien para Arnau Cloquell Ivañez   que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.F. Castalla "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.F. Castalla A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    C.F. Clariano Ontinyent A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Campo Mpal. de Castalla F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  