--- 
layout: post 
title: "Jornada 27: C.F. Castalla A VS C.D. Albaidense A"
---

## C.F. Castalla A 2 - 7 C.D. Albaidense A

El C.F. Castalla "A" sumó tres puntos a su casillero tras ganar en la jornada 27 por 2 - 7 contra el C.D. Albaidense "A" en Campo Mpal. de Castalla F-11 . El equipo local salió con Jaume Rico Pardines, Alvaro Bernabeu Quilis, Alvaro Teruel Bernabeu, Adrian Shakhray, Antonio Perez Garcia, Toni Mira Esteve, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Miguel Angel Mataix Orts, Roberto Diaz Perez, Raul Rico Cerda, Javier Vidal Perez a decisión de su cuerpo técnico Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño. Por su parte, los entrenadores del equipo local, dirigido por David Cerda Carbonell, Manuel A Guillen Martinez salió al campo con David Sanz Garcia, Ivan Carrasco Chafer, Jordi Morrio Casanova, Jordi Roig Garcia, Oscar Nacher Soler, Javier Galbis Jover, Mario Tormo Dura, Gabriel Palaci Capauskas, Marc Vidal Gonzalez, Pau Monzo Canet, Marc Gandia Morrio. 

A final de los primeros 45 minutos reglamentarios el marcador mostraba 0 - 3 a favor del C.F. Castalla "A". La puntería de  Ivan Carrasco Chafer, Ivan Carrasco Chafer, Pau Monzo Canet  fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. Está claro que el C.F. Castalla "A" salió más concentrado al partido. 

El C.F. Castalla "A" se fue con los deberes hechos al final con un 2 - 7 a su favor. La puntería de Alvaro Teruel Bernabeu, Carles Dura Tortosa Ivan Carrasco Chafer, Jordi Roig Garcia, Pau Monzo Canet, Pau Monzo Canet  fue la culpable de que el marcador se moviera del 0 - 3 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. 

Ficha técnica: 
    
    C.F. Castalla A: Titulares: Jaume Rico Pardines, Alvaro Bernabeu Quilis, Alvaro Teruel Bernabeu, Adrian Shakhray, Antonio Perez Garcia, Toni Mira Esteve, Daniel Csaba Szucs Ribarszki, Miguel Angel Mataix Orts, Roberto Diaz Perez, Raul Rico Cerda, Javier Vidal Perez 
    Suplentes: Carles Dura Tortosa 
    Cuerpo técnico Francisco J Bernabeu Ponce, Jose Antonio Diaz Carreño 
    
    C.D. Albaidense A: Titulares David Sanz Garcia, Ivan Carrasco Chafer, Jordi Morrio Casanova, Jordi Roig Garcia, Oscar Nacher Soler, Javier Galbis Jover, Mario Tormo Dura, Gabriel Palaci Capauskas, Marc Vidal Gonzalez, Pau Monzo Canet, Marc Gandia Morrio
    Suplentes: Pau Alcocer Garcia 
    Cuerpo técnico David Cerda Carbonell, Manuel A Guillen Martinez Estadio: Campo Mpal. de Castalla F-11 . Goles: Alvaro Teruel Bernabeu, Carles Dura Tortosa, Ivan Carrasco Chafer, Jordi Roig Garcia, Pau Monzo Canet.  