--- 
layout: post 
title: "Jornada 26 C.E. Sant Roc d'Alcoi A VS C.F. Clariano Ontinyent A"
---

## C.E. Sant Roc d'Alcoi A VS C.F. Clariano Ontinyent A

El C.F. Clariano Ontinyent A visitó el Camps Del Serpis Nº 2 F-11   ,estadio del C.E. Sant Roc d'Alcoi A, para enfrentarse en la jornada 26. El entrenador local , Ricardo Lopez Pla , alineó a Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  mientras que el cuerpo técnico encabezado por G decidió salir con Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian. 

Buena primera parte del C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" que se fue al vestuario con un 1 - 4 a su favor. El partido empezó bien para Nicolas Revert Terol  que fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 3. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" salió más concentrado al partido. 

El C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" se impuso al final de los segundos 45 minutos por 1 - 8. El primer gol de la segunda parte lo metió Arnau Cloquell Ivañez   en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.F. Clariano d&#39;Ontinyent ""A"" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.E. Sant Roc d'Alcoi A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    C.F. Clariano Ontinyent A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Camps Del Serpis Nº 2 F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  