--- 
layout: post 
title: "Jornada 29: At. Salesiano A VS C.F. Agullent A"
---

## At. Salesiano A 2 - 2 C.F. Agullent A

El C.F. Agullent A visitó el Camps Del Serpis Nº 2 F-11   ,estadio del At. Salesiano A, para enfrentarse en la jornada 29. En esta ocasión el equipo entrenado por Avi Sanchis Lopez, Javier Sanus Ferri jugó de inicio con Nicolau Nacher Vilaplana, Marcos  Serra Navarro, Borja Liebanas Galera, Beltran Monllor Vitoria, Aaron Moreno Agullo, Mauro Climent Valdes, Javier Alcalde Richart, Ignacio Verdu Carbonell, Andres Carretero Llopis, Gorka Brotons Molines, Cesar Sevilla Torregrosa, mientras que por parte del equipo visitante salieron Mario Ferri Sanchis, Abelardo Gisbert Sanz, Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Pablo Esparza Marti, Deyan Diyanov Ivanov, Jordi Ferri Rebenaque, Ferran Morera Casanova, Cesar Semper Rios, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol a decisión de Ivan Belda Silvestre, Ricardo Lopez Pla. 

A final de los primeros 45 minutos reglamentarios el marcador mostraba 2 - 1 a favor del C.F. Agullent "A". El primer gol del partido lo metió Marcos  Serra Navarro en el minuto 26. 

A final del tiempo reglamentarios el marcador mostraba 2 - 2 a favor del C.F. Agullent "A". El segundo tiempo empezó bien para Daniel Lopez Lluch que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 90. 

Ficha técnica: 
    
    At. Salesiano A: Titulares: Nicolau Nacher Vilaplana, Marcos  Serra Navarro, Borja Liebanas Galera, Beltran Monllor Vitoria, Aaron Moreno Agullo, Mauro Climent Valdes, Javier Alcalde Richart, Ignacio Verdu Carbonell, Andres Carretero Llopis, Gorka Brotons Molines, Cesar Sevilla Torregrosa 
    Suplentes: Jordi Pascual Perez, Antonio Francisco Gomez Climent, Sergio Garcia Llopis, Jorge Camus Pons 
    Cuerpo técnico Avi Sanchis Lopez, Javier Sanus Ferri 
    
    C.F. Agullent A: Titulares Mario Ferri Sanchis, Abelardo Gisbert Sanz, Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Pablo Esparza Marti, Deyan Diyanov Ivanov, Jordi Ferri Rebenaque, Ferran Morera Casanova, Cesar Semper Rios, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol
    Suplentes: Ioan Viorel Andrei, Antonio Muriana Reig 
    Cuerpo técnico Ivan Belda Silvestre, Ricardo Lopez Pla Estadio: Camps Del Serpis Nº 2 F-11 . Goles: Marcos  Serra Navarro, Cesar Sevilla Torregrosa, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch.  