--- 
layout: post 
title: "C.F. Agullent "A" VS Esides Caramanchel C.E. "A"" 
---

## C.D.F. Bocairent "A" VS Banyeres U.E. ""A""

El C.D.F. Bocairent "A" sumó tres puntos a su casillero tras ganar en la jornada 2 por 1 - 8 contra el Banyeres U.E. ""A"" en Polideportivo Mpal. de Bocairent F-11 . Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol , fueron los elegidos por el entrenador local, Ricardo Lopez Pla, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia alineó a Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian. 

El C.D.F. Bocairent "A" se impuso en los primeros 45 minutos por 1 - 4. La puntería de Nicolas Revert Terol  Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.D.F. Bocairent "A" salió más concentrado al partido. 

A final del tiempo reglamentarios el marcador mostraba 1 - 8 a favor del C.D.F. Bocairent "A". El segundo tiempo empezó bien para Arnau Cloquell Ivañez   que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.D.F. Bocairent "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del Banyeres U.E. ""A"" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 

C.F. Agullent "A": Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 

Esides Caramanchel C.E. "A": Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Estadio "Juan Vidal" F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  