--- 
layout: post 
title: "Jornada 19: C.F. Clariano Ontinyent A VS At. Salesiano A"
---

## C.F. Clariano Ontinyent A VS At. Salesiano A

El C.F. Clariano Ontinyent A jugó en su mítico estadio, el Estadi Mpal. El Clariano F-11 , el partido de la jornada 19 contra el At. Salesiano A. Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol , fueron los elegidos por el entrenador local, Ricardo Lopez Pla, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia alineó a Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian. 

La primera mitad acabó con un 1 - 4 favorable a C.F. Clariano Ontinyent ""A"". La puntería de Nicolas Revert Terol  Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.F. Clariano Ontinyent ""A"" salió más concentrado al partido. 

El C.F. Clariano Ontinyent ""A"" se fue con los deberes hechos al final con un 1 - 8 a su favor. El segundo tiempo empezó bien para Arnau Cloquell Ivañez   que fue el encargado de abrir el marcador de la segunda parte en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.F. Clariano Ontinyent ""A"" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del At. Salesiano "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.F. Clariano Ontinyent A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    At. Salesiano A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Estadi Mpal. El Clariano F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  