--- 
layout: post 
title: "C.F. Agullent "A" VS Esides Caramanchel C.E. "A"" 
---

## Muro C.F. "B" VS C.E. Sant Roc d'Alcoi "A"

El C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" visitó el Campo Mpal. "La Llometa" F-11   ,estadio del Muro C.F. "B", para enfrentarse en la jornada 23. El entrenador local , Ricardo Lopez Pla , alineó a Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  mientras que el cuerpo técnico encabezado por G decidió salir con Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian. 

La primera mitad acabó con un 1 - 4 favorable a Muro C.F. "B". La puntería de Nicolas Revert Terol  Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 0-0. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el Muro C.F. "B" salió más concentrado al partido. 

El Muro C.F. "B" se fue con los deberes hechos al final con un 1 - 8 a su favor. La puntería de  Arnau Cloquell Ivañez  , Arnau Cloquell Ivañez  , Hugo Palasi Martinez   , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 4 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del Muro C.F. "B" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 

C.F. Agullent "A": Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 

Esides Caramanchel C.E. "A": Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Estadio "Juan Vidal" F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  