--- 
layout: post 
title: "Jornada 29: S.D. Vallada VS Muro C.F. B"
---

## S.D. Vallada 4 - 1 Muro C.F. B

El S.D. Vallada sumó tres puntos a su casillero tras ganar en la jornada 29 por 4 - 1 contra el Muro C.F. "B" en Campo Mpal. de Vallada F-11 . En esta ocasión el equipo entrenado por Francisco Ramon Castells Ferrando, Francisco David Cerda Ferri jugó de inicio con Miguel Barberan Cerda, Marc Castells Fito, Alan Palomares Piqueras, Alex Arnau Colomer, Pablo Castells Aliaga, Gines Blasco Giner, Guillem Gomez Garrido, Alex Perales Calatayud, Sergi Colomer Colomer, Ruben Ferrandiz Colomer, Pablo Saez Garcia, mientras que por parte del equipo visitante salieron Rafael Tormo Vilanova, Adrian Alarcon Serra, David Anduix Ucendo, Alberto Perez Herrera, Carlos Cascant Sempere, Adria Silvestre Alcaraz, Cristian Vilaplana Lloret, Santiago Boronat Blasco, Adrian Balaguer Ortiz, Alejandro Jorda Barber, David Galdon Sanchez a decisión de Marcos Rodriguez Calatayud. 

A final de los primeros 45 minutos reglamentarios el marcador mostraba 3 - 1 a favor del S.D. Vallada. El primer gol del partido lo metió Alex Arnau Colomer en el minuto 53, 44. La primera parte fue un festival de goles. 

El S.D. Vallada se fue con los deberes hechos al final con un 4 - 1 a su favor. El primer gol de la segunda parte lo metió Alex Arnau Colomer en el minuto 53. 

Ficha técnica: 
    
    S.D. Vallada: Titulares: Miguel Barberan Cerda, Marc Castells Fito, Alan Palomares Piqueras, Alex Arnau Colomer, Pablo Castells Aliaga, Gines Blasco Giner, Guillem Gomez Garrido, Alex Perales Calatayud, Sergi Colomer Colomer, Ruben Ferrandiz Colomer, Pablo Saez Garcia 
    Suplentes: Josue Molto Gonzalez, Marc Colomer Castello, Guillem Cano Garcia 
    Cuerpo técnico Francisco Ramon Castells Ferrando, Francisco David Cerda Ferri 
    
    Muro C.F. B: Titulares Rafael Tormo Vilanova, Adrian Alarcon Serra, David Anduix Ucendo, Alberto Perez Herrera, Carlos Cascant Sempere, Adria Silvestre Alcaraz, Cristian Vilaplana Lloret, Santiago Boronat Blasco, Adrian Balaguer Ortiz, Alejandro Jorda Barber, David Galdon Sanchez
    Suplentes:  
    Cuerpo técnico Marcos Rodriguez Calatayud Estadio: Campo Mpal. de Vallada F-11 . Goles: Alex Arnau Colomer, Pablo Saez Garcia, Alejandro Jorda Barber.  