--- 
layout: post 
title: "C.D.F. Bocairent A VS C.E. Sant Roc d'Alcoi A"
---

## C.D.F. Bocairent A VS C.E. Sant Roc d'Alcoi A

El partido de la jornada 27 ha enfrentado a C.D.F. Bocairent A contra el C.E. Sant Roc d'Alcoi A en el mítico campo Polideportivo Mpal. de Bocairent F-11 . Por parte de los locales, el cuerpo técnico de C.D.F. Bocairent A , formado por Ricardo Lopez Pla alineó a: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  mientras que los visitantes saltaron al campo con Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian a decisión de Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia. 

Buena primera parte del C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" que se fue al vestuario con un 1 - 4 a su favor. El partido empezó bien para Nicolas Revert Terol  que fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 3. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" salió más concentrado al partido. 

La segunda mitad acabó con un 1 - 8 favorable a C.E. Sant Roc d'Alcoi "A". El primer gol de la segunda parte lo metió Arnau Cloquell Ivañez   en el minuto 52. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D.F. Bocairent "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.D.F. Bocairent A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    C.E. Sant Roc d'Alcoi A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Polideportivo Mpal. de Bocairent F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  