--- 
layout: post 
title: "C.F. Agullent "A" VS Esides Caramanchel C.E. "A"" 
---

## C.D. Albaidense "A" VS Ciutat de Xátiva C.F.B. "B"

El Ciutat de Xátiva C.F.B. "B" sumó tres puntos a su casillero tras ganar en la jornada 19 por 1 - 8 contra el C.D. Albaidense "A" en Poliesportiu D´Albaida (Camp Beniati) F-11 . Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol , fueron los elegidos por el entrenador local, Ricardo Lopez Pla, para salir de inicio. Los visitantes, dirigidos por Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia alineó a Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian. 

La primera mitad acabó con un 1 - 4 favorable a Ciutat de Xátiva C.F.B. "B". El primer gol del partido lo metió Nicolas Revert Terol  en el minuto 3. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el Ciutat de Xátiva C.F.B. "B" salió más concentrado al partido. 

La segunda mitad acabó con un 1 - 8 favorable a Ciutat de Xátiva C.F.B. "B". La puntería de  Arnau Cloquell Ivañez  , Arnau Cloquell Ivañez  , Hugo Palasi Martinez   , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 4 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del Ciutat de Xátiva C.F.B. "B" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.D. Albaidense "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 

C.F. Agullent "A": Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 

Esides Caramanchel C.E. "A": Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Estadio "Juan Vidal" F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  