--- 
layout: post 
title: "Jornada 21: Muro C.F. B VS Villena C.F. B"
---

## Muro C.F. B VS Villena C.F. B

El Campo Mpal. "La Llometa" F-11  albergó el partido correspondiente a la jornada 21 entre Muro C.F. B y Villena C.F. B. En esta ocasión el equipo entrenado por Ricardo Lopez Pla jugó de inicio con Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol , mientras que por parte del equipo visitante salieron Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian a decisión de Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia. 

La primera mitad acabó con un 1 - 4 favorable a Villena C.F. "B". El primer gol del partido lo metió Nicolas Revert Terol  en el minuto 3. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el Villena C.F. "B" salió más concentrado al partido. 

El Villena C.F. "B" se fue con los deberes hechos al final con un 1 - 8 a su favor. La puntería de  Arnau Cloquell Ivañez  , Arnau Cloquell Ivañez  , Hugo Palasi Martinez   , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 4 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del Villena C.F. "B" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del Muro C.F. "B" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    Muro C.F. B: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    Villena C.F. B: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Campo Mpal. "La Llometa" F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  