--- 
layout: post 
title: "Jornada 10: C.E. Sant Roc d'Alcoi A VS C.F. Castalla A"
---

## C.E. Sant Roc d'Alcoi A 1 - 8 C.F. Castalla A

El C.F. Castalla "A" sumó tres puntos a su casillero tras ganar en la jornada 10 por 1 - 8 contra el C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" en Poliesportiu Municipal d\'\'Alcoi F-11 . Por parte de los locales, el cuerpo técnico de C.E. Sant Roc d'Alcoi A , formado por Ricardo Lopez Pla alineó a: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  mientras que los visitantes saltaron al campo con Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian a decisión de Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia. 

A final de los primeros 45 minutos reglamentarios el marcador mostraba 1 - 4 a favor del C.F. Castalla "A". El primer gol del partido lo metió Nicolas Revert Terol  en el minuto 3. La primera parte fue un festival de goles. Está claro que el C.F. Castalla "A" salió más concentrado al partido. 

A final del tiempo reglamentarios el marcador mostraba 1 - 8 a favor del C.F. Castalla "A". La puntería de  Arnau Cloquell Ivañez  , Arnau Cloquell Ivañez  , Hugo Palasi Martinez   , Hugo Palasi Martinez     fue la culpable de que el marcador se moviera del 1 - 4 del descanso. La segunda parte fue realmente entretenida. Victoria clara del C.F. Castalla "A" que buscará repetir el resultado en el próximo partido. Todo lo contrario del C.E. Sant Roc d'Alcoi "A" que tendrá que corregir los errores si quiere ganar la semana que viene. 

Ficha técnica: 
    
    C.E. Sant Roc d'Alcoi A: Titulares: Mario Ferri Sanchis, Marc Esplugues Pastor, Gorka Torras Garcia, Pablo Esparza Marti, Ioan Viorel Andrei, Anderson Damian Toapanta Abad, Jordi Ferri Rebenaque, Antonio Muriana Reig, Ferran Morera Casanova, Daniel Lopez Lluch, Nicolas Revert Terol  
    Suplentes: Oscar Soriano Tortosa, Francisco Mascuñan Llombueria, Deyan Diyanov Ivanov, Cesar Semper Rios 
    Cuerpo técnico Ricardo Lopez Pla 
    
    C.F. Castalla A: Titulares Carles Cloquell Ivañez, Alejandro Perez Monblanch, Denis Roldan Boti, Marcos Iborra Lopez, Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Adam Doumari, Hugo Palasi Martinez   , Elies Sanchis Adrian
    Suplentes: Hector Pelaez Navarro, Jaume Pastor Peidro, Arnau Cortell Delhom 
    Cuerpo técnico Gonzalo Moncho Dominguez, Fernando Iborra Garcia, Antonio Rafael Santos Garcia Estadio: Poliesportiu Municipal d\'\'Alcoi F-11 . Goles: Nicolas Revert Terol , Marc Llorens Mompo , Victor Aracil Beltran , Arnau Cloquell Ivañez  , Jonas Doumari Piatak , Hugo Palasi Martinez   .  